作者eaqua (天使捎來的卡片)看板CVS標題[情報] 萊爾富要轉型了~~~時間Tue Jun  1 11:54:12 2004
http://home.kimo.com.tw/uniradio003/saynews/saynews930531.htm
本新聞內容由環宇電台新聞組編輯

萊爾富轉朝大型零售連鎖集團發展

萊爾富便利商店有意朝大型零售連鎖集團發展，在下周即將突破一千店的同時，萊
爾富內部評估獨立物流系統操作的可能性外，隨著年底讓麵包廠正式啟用，萊爾富
將首度進軍麵包市場，預計年底前至少會開設兩家到三家的示範店，經營全新的零
集業態，同時朝大型零售商業集團的方向發展。萊爾富在便利商店的競爭間從今年
開始，採取另一種型態競爭，即選擇適合的地點與地主簽訂十年長期合約，再協議
合建全新的建物，透過特殊造型設計，與全新的賣場空間，吸引消費者上門。目前
在林口的桃高店，萊爾富結合經營加油站的地主，由地住興建一個城堡式的建築門
市，另位草屯的投源店，因為鄰近南二高而定位休息站，80坪的空間以落地玻璃窗
設計，不但附設近十張桌椅，洗手間完全使用感應式開關，完全打破市區便利商店
擁擠刻板的印象，而不僅門市讓人眼睛一亮，內部的陳設也以寬敞舒適為出發點，
這樣的門市在裝潢上是一般門市的一至二倍，但營收上的確成長至少一成以上，不
過對於店數有限的萊爾富卻是很好的廣告。

--
新板成立
歡迎大家來討論喔~~
我在哪?
生活娛樂館   生活, 娛樂, 心情            [claus]
   Life_Info    資訊 Σ日常資訊站 → 工作/租屋/家教
     CVS          資訊 ◎便利商店<U+306E>二三事                    eaqua

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.70.249.155

