作者Brtrb (天啊...)看板CVS標題Re: 請問大家..坐大夜班的..時間Tue Jun  8 03:40:57 2004
※ 引述《beminaru (杜杜)》之銘言：
: 請問你門坐大夜班的人都是怎麼保養身體的呢??
: 會不會有身體不適的情況呢?

會....
我的背部，就是脖子後方和整片的肩膀，已經酸痛半年以上了
三不五時就要轉動一下紓展一下，長時間不動(如睡覺)過後更是痛苦
有去看過醫生，醫生說是作息不正常的關係
也去推拿過，只好半天，隔天醒來繼續酸，推拿師父說不改善作息永遠好不了...Q_Q

還有很容易疲倦，白天睡再久都睡不飽，睡著也睡不熟
還有脾氣變的也不太好.....
護理系的學姊說這是高血壓和中風的前兆XD....

: 那大家都是幾點睡覺的?
: 還是說想睡覺就睡覺的那種:D
: 我自己的話...是每次都故意拖到中午12點
: 然後對著自己大喊...晚上十二點到了..該睡了
: 然後就一直睡覺睡到晚上11點上班了...
: 比較麻煩的是吃飯...
: 我永遠都搞不懂我吃的是晚餐還是早餐...>"<

我睡覺時間超亂，因為我是作一天休一天的，加上下午以後就有課
本來以為作一天休一天比較輕鬆，想不到反而作息亂了之後更累

何嘗不想換個工作啊，只是我是二部的學生，上課時間是下午到晚上
這種上課時間很難找打工啊...
學校又偏僻打工機會不多，可以配合時間的早餐店飲料店餐館九成九九
只要女生Q____Q

沒打工就沒生活費，日子也過不下去...唉...

哈，好像變抱怨文了

我蠻多同學沒上過大夜班的，都覺得大夜班工作輕鬆錢又多，就算晚上不睡
早上補眠就好了，前仆後繼的想嘗試大夜班的工作，連女生都不例外
我每次聽到這種說法我都會立刻跑過去對他們洗腦，除非日子真的過不下去
真的不要輕易嘗試大夜班啊...

大夜班的夥伴們一起加油吧，能早日脫離苦海的要趕快離開啊
我預估暑假完就要離職嚕，耶∼




--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.165.102.228
推 youcankillme:push  就是這樣(T_T)                      218.163.126.165 06/08

