作者eaqua (天使捎來的卡片)看板CVS標題Re: 過期的食物時間Tue Jun  8 10:11:21 2004
※ 引述《zibra (miyazawa79616)》之銘言：
: 今天去我家附近的7-11買了十勝紅豆豆花
: 回家後準備好好享用一番
: 沒想到吃了一口竟是酸的豆花
: 從垃圾桶拿出蓋子一看
: 是過期的= =
: 馬上拿回去換
: 我記得以前有一次我要買飯團
: 刷了條碼之後,好像螢幕上顯示什麼東東
: 店員跟我說飯團過期了,他不能賣我
: 還說是他沒注意,沒把東西下架
鮮食通常他們都有自己的條碼...
所以可以(有辦法)設定成機器自動判讀有沒有過期...
所以有可能是這樣...
也有可能是真的店員忘記挑...看到是過期的商品...
所以就擋下來了....
像我就做過這種事....
還好...還有沒有過期的...直接換給客人....

: 那...我今天怎麼能買到過期的豆花咧?
: 應該在刷條碼時就會被擋下來了吧?怪怪
: 結果因為豆花是最後一個,所以換了另一種布丁
: 不知道好不好吃....
豆花就不一樣了...
保存期限較長...沒注意根本不知道什麼時候過期~~
不像鮮食...大多只有一天的保存期限....

--
新板成立
歡迎大家來討論喔~~
我在哪?
生活娛樂館   生活, 娛樂, 心情            [claus]
   FoodAndDrink 美食 Σ美食新世界 → 美食/咖啡/烹飪
     CVS          資訊 ◎便利商店<U+306E>二三事                    eaqua

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.70.249.155

