作者Iamaidiot (雜種...那又怎樣)看板CVS標題[怨念] 我恨標準化時間Sat Jun 12 21:44:43 2004
上週六的標準化店內以260的超低分被判為不及格(滿分321及格300)
於是這一週就開始下地獄...
拼命搞自己清潔區拼命拜託同事重新確定
擔當每天都打電話來..."XX啊,擔當跟你說,這次你們一定要過喔"
(心裡OS:"靠,我只是個店員,不是副店長,跟我講有屁用啊")

今天是重新點檢跟大盤點的日子
看盤點的單子搞到頭昏腦脹就算了(聽說這幾個月煙的帳少了萬多元...= =a)
後來那個標準化擔當拿單子來蓋店章時...該死的295.5分!!!
好吧,我承認昨晚就跟店長報備大概會被扣個12到18分了
可是洗手台有清潔劑上次沒扣這次扣分是什麼意思???(上次扣了我這次就會收掉)
沙拉組合餐等一些東西根本沒人買都是我等loss後拿回家吃
店長當然不會再訂...這些店舖因為不想損失拒絕進貨的東西也可以扣到7.5分...
喵的,當時我真的很想抄根棍子找個布袋尾隨那個擔當出去...

標準化原本是件好事
這樣子加盟店才有個遵循的尺度也可以塑造一個企業形象給社會大眾看
但他不該在評鑑標準裡加上店內缺某商品就扣分的項目
這樣變成公司強迫店舖進些擺明會報廢的貨...

---
喵的,黑輪要放12枝...現在這邊早上就是沒啥人在買啦  >"<
中午回家前還自己掏腰包買了4枝跟同事吃掉,另外8枝..店長,算我對不起你...T_T

--
我...喜歡過你唷y^_^y
但是...請不要再出現在我夢堣F
夢見你讓我真的覺得很幸福
可是...夢埵h幸福,醒來之後就多孤獨
不過,還是要謝謝那段日子你給我的笑容跟謝謝你給我這場好夢
別了 

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 220.139.136.27
推 isacjvdov:辛苦囉^^加油                                  218.172.90.97 06/14
推 isacjvdov:賣不掉的東西去別家買來放，檢查完再吃掉        218.172.90.97 06/14

