作者Iamaidiot (雜種...那又怎樣)看板CVS標題無言時間Thu Jun 17 00:35:45 2004
上週有個同事被店長念一念之後就說要辭職,後來沒辭成只請了一天假
本來想好好勸他要他別這麼衝動
店長念起人來是很煩罵起人來是很兇,但他不會無緣無故開罵
如果因為時間功課等等的原因要辭職是無所謂,但因為自己犯錯被罵就要走,那...
只是...想來想去還是不知該怎麼說起

之前我念過新來的大夜,但是我知道他是不得已才來作超商店員,我也知道他有妻有子
所以我在念他前先跟他聲明我跟他講的經驗與要求他可以聽可以不聽
但是聽的話保證他領的津貼絕對會比其他同事多,因為我就是個實例
這樣一說他馬上就接受我的意見,因為他知道我說的事對他有利

過了幾週我兇了一個新來的晚班,因為他一直抓不住重點還搞不清孰輕孰重
不過在兇他之前我也說了:
這些東西有的是前輩教的有的是自己想的,而有的...是被店長罵才知道的
不聽可以,但接下來被罵的或是感到不能適應的就是你...
因為我知道他是因為想學些東西才來超商,他也知道自己已經造成我不少的困擾
所以話說得重一點他也還聽得進去

不過關於這同事...他只是來賺賺零用錢的,多這一份工作或少這份工作對他而言沒差
我真的不知道該怎麼勸他改掉一些不好的習慣
人是很好相處,可是工作上就有點頭痛:
個性很烈所以會擺臉色給客人看,下班後只將所有貨架上的東西補完不大拆整箱飲料...
後來在聊天時聽到這樣一句:
"我只是賺賺零用錢,所以不想像你們那樣多做些額外的,補好該補的就夠了..."
當時我真的很想回他這樣一句:"嗯,那我支持你,沒必要這樣委屈自己為五斗米折腰啦"
唉...或許下一位同事會更好是吧...= =a

---
就因為有幾位同事有這種心態
所以我跟另外一個同事常常在交班時邊補WI的東西時邊詌譙...= =a

--
我...喜歡過你唷y^_^y
但是...請不要再出現在我夢堣F
夢見你讓我真的覺得很幸福
可是...夢埵h幸福,醒來之後就多孤獨
不過,還是要謝謝那段日子你給我的笑容跟謝謝你給我這場好夢
別了 

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 220.139.146.236
推 lefou:辛苦囉…職場裡很多這種小白                      218.166.162.164 06/17
推 Iamaidiot:不能說小白,只能說大家目標不同...= =a        220.139.141.115 06/17

