作者Elma428 (生命是用來愉快的)看板CVS標題我想抱怨...時間Thu Jun 17 23:06:44 2004
很複雜的一件事
但是我想請大家給我一點意見
我本來在福客多"直營店"上班
因為我本來的店要放加盟.所以我就先休假
但是因為加盟主沒有人.請我先過去幫忙
我的店長也說可以<但是督導不知道>
但是之後不知道為什麼會被直營店簽離職
我想反正應該沒有關係.至少我還是有在工作
加盟主的店長<男>跟副店<男>對我都很好
但是加盟主的媽媽..對我跟我們直營店的店長<女>非常不喜歡
一直要趕我們走...
前幾天因為男店長上完大夜又上早班
所以神智有點不清楚了
不知道為什麼那天少了2萬元...
男店長的媽媽就馬上打電話給督導說..少了2萬
"可能"是我跟女店長拿走的
結果..晚上我接班時.男店長的媽媽就說"我報刑事局了.有證據可以抓人了"
我就很火說..有證據麻煩馬上抓我走..
隔天....男店長打電話跟我說.是拿錯報表.不是我跟女店長的錯
且有嫌疑也是那天都有上班的人都有嫌疑
我很堅持要男店長的媽媽出來跟我說對不起
結果男店長的媽媽又打電話給督導說了我一堆壞話
說我上班不認真.對客人態度不好.對客人講話沒禮貌.....
反正說的很難聽就對了!!
我真的不知道我犯到什麼東西
我那麼努力的上班.那麼努力想把店弄好.日商拱起來
還在網上幫他們找人<因為超缺人的>
因為我可能比較外向.跟那邊的客人說話因為幾乎天天都會來買的
都會比較熟..講話也會比較像認識的人
那個男店長的媽媽說我對客人不禮貌.態度不好
被講的這麼爛...
督導說禮拜一要找我談談
我再想...談完我要繼續留在福客多做嗎??
我可以堅持那個死歐巴桑出來跟我道歉嗎??
還是我可以想辦法讓自己那麼不火大...
我真的很想知道那個死歐巴桑的心裡再想什麼...
很多資深的職員都跟我說...忍一忍就過去了
我說...為什麼我要這樣被冤枉??
他們叫我把她當成長輩看
我說...她沒把我當人看.我為什麼要把她當長輩看

且我真的很想揍人耶!!

--
  歈灨﹜~灨    ╭灨﹜~灨  ╭灨
      ☆灨 ☆       ╰╯  齰~╯    ╰╮
      裺灨↗                矙  ╭╮  
      歈灨    ╰灨↗  ☆☆  矙  裺  
      ☆灨↗      ☆矙  矙  矙  ╭╮  
  裺灨ㄑｑ灨ㄑｑ灨ㄑｑ灨ㄑ╮腺ㄑ╮腺   

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.229.43.232
推 humbowrain:好像葵可利歐.........=口=                    61.216.140.65 06/17
推 domotokotsu:恩~不過沒有扯到薪水的部份都是說別人壞話     210.85.176.96 06/17
推 isacjvdov:做這麼累幹嘛，上班已經夠累了，還要應付       218.172.86.108 06/18
→ isacjvdov:人家的閒言閒語...                            218.172.86.108 06/18
推 SDchi:換一家吧...現在缺人的便利商店多的是哪！          210.85.122.149 06/18

