作者eaqua (天使捎來的卡片)看板CVS標題Re: [提醒] 請在超商工作的朋友小心時間Fri Jun 18 12:29:37 2004
※ 引述《Iamaidiot (雜種...那又怎樣)》之銘言：
: 最近超商搶案頻傳
: 不說那個被搶時還可以幫客人微波便當的爆笑案例
: 這一週據我所知全家在桃竹一帶就有兩間被搶
有聽說....
: 前幾週新莊還有一間7-11的晚班小姐被劃一刀的新聞
: 請在超商工作的朋友們多多小心
: 收銀機裡金額累積到一定數目後記得把握時間先將部分金錢投庫
: 不管有什麼理由,別讓客人進來櫃檯
: 如果要到賣場整理商品檯面,千萬記得跟身邊的客人保持一定距離
: 不幸遇到搶案時一定要記得將自己的人身安全放在第一優先順位
: ---
: 搶超商真的很笨
: 如果店員照著規定作,到手的也不過三五千元
: 為這三五千元冒著被攝影存證跟被巡邏警網逮住的風險...
: (最近搶案那麼多,條杯們早就把超商列入巡邏的重點之一了啦 = =a )
很難說...
如果幸運一點可以搶到二三十萬....
不過那一定要人很多的時間...
應該是沒有人這麼大膽的吧....:p

--
新板成立
歡迎大家來討論喔~~
我在哪?
生活娛樂館   生活, 娛樂, 心情            [claus]
   FoodAndDrink 美食 Σ美食新世界 → 美食/咖啡/烹飪
     CVS          資訊 ◎便利商店<U+306E>二三事                    eaqua

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.70.249.155
推 jaykids:我倒好奇誰會把三十萬放在收銀機..關不起<U+A820>        61.228.80.141 06/18

