作者choroplast (喵~~打工去)看板cvs標題Re: 今天上晚班..時間Fri May  7 02:38:17 2004
※ 引述《vinefish (思念187的高度)》之銘言：
: 雖然說平常就是兩個人
: 不過其實今天晚上覺得很對不起我們店裡的老鳥
: 因為我是新人嘛
: 他想了想
: 還是讓我站櫃收銀
: 補貨那一類的讓他來
: 因為我們那邊客人流動率算是很大的(在電影城隔壁)
: 來來往往的客人又超多，隔壁百貨公司裡面的人也會過來買東西
: 偏偏我的速度又不能說很快
: 總是會讓客人大排長龍的
: @@"
: 不然就是補貨不是那麼迅速
: 害我覺得...不知道該怎麼講
: 好像一直在給店裡添麻煩
: 有時候收銀的時候
: 很怕自己找錯錢
: 或者說往往會愣一下
: 客人事後補錢給我
: 我也會突然傻在哪裡不知道要給多少
: 現在真的有點沒信心...@@"
: 心裡面想
: 我適合做這個嗎?
: 覺得好沒信心喔....

不要這樣想拉
剛開始難免都會這樣的阿
時間一久  熟悉整個操作流程之後
速度就會變快了阿
像我剛進去一個月   幾乎每天都在找錯錢
每天都被店長唸 >"<  每天唸的都是那些千篇一律的東西
耳朵都快長繭咧
以前不熟的時候   擦最難擦的糖果架要兩小時半
現在快的話半小時就ok拉  ^____^
熟能生巧 加油喔~~~~



: 不過說真的
: 一家店
: 真的有好客人也有不太好的客人
: 不好的客人
: 基本上...是不會想太多啦
: 大部分都客客氣氣
: 今天碰巧遇到兩個客人
: 說要買不冰的水大瓶的
: 後來當場在水裡面不知道加了啥
: 就當場喝囉
: 我還跟客人賭說假如她們喝完
: 就請她們吃巧克力
: 呵呵...
: 下場就是....
: 我掏了十塊錢請他們一條大波露巧克力
: 呵呵.......
: 不過我覺得還挺好玩的...

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 210.58.29.131

