作者jaykids (千層派)看板CVS標題Re: [討論] 退貨問題時間Tue Jun 22 23:22:56 2004
※ 引述《nogoodid (nogoodid)》之銘言：
: ※ 引述《choroplast (喵~~打工去)》之銘言：
: : 請問一下各位有在便利商店工作過的版友們喔~~
: : 關於退貨呀
: : 如果客人他的東西沒有拆過  而且他也附了發票了
: : 那你們是直接將商品收下  發票退回
: : 還是會在刷一次條碼  確定可以輸進電腦呢???
: : 我今天聽我同事說   一樣的商品  在不同的地方賣
: : 掃描器它所辨識的條碼不一樣  不同店有不同的系統
: : 為什麼會聊這個咧!!!
: : 因為阿  今天有客人  他之前在店裡買了一條白長壽
: : 然後他已經抽了七包  剩下三包要拿回來店裡換
: : 他有附上發票  還有菸盒  我就想說他有副發票  證明他有來這邊買過
: : 問他為何要退  他說他抽的不順  照他抽了那麼多年的菸
: : 味道不應該會是這樣  (阿可是你都已經抽了七包了才來換是怎樣一.一")
: : 可是我同事卻把我的菸拿過去  跟客人說不好意思  等一下  我看看
: : 他研究了很久  還拿起來聞味道   那我就怕客人等太久  就說
: : "你在幹麼阿    就直接換給他就好啦"
: : 在我講完這句後  他就把菸條碼一刷  確定可以  才把菸換給他
: : 等客人走咧   他才跟我說   你只有憑發票不能把菸退給他
: : 萬一他拿來的是大陸菸怎麼辦  如果是  那被查到會很慘的
: : 大陸菸   跟公賣局發出的菸  那條碼是無法仿冒的
: : 而公賣局他發給便利商店的菸條碼好像又不一樣   (這我不確定)
: : 這時我聽了  才一臉恍然大悟的樣子阿阿阿~~~~
: : 以後退貨換東西   要刷一下條碼比較保險
: : 虧錢小事   如果像是賣假酒假菸 那就大條咧....
: 呵呵.這是詐騙手法,刷條碼看看是比較保險的
: 其實只要是客人退貨就要抱著一定的謹慎處理
: 不然就把店長或比較資深的店員找來處理較佳
: 題外話,還有一種手法,是他預先拿一些比較便宜東西的條碼
: 硬是貼在本來高單價的條碼上面,然後結帳的時候如果不察
: 就會刷進去了便宜條碼還以為很正常
: (很多店員都是有聽到逼一聲而不會去看收營機上出現的商品名稱的)
: 我個人覺得這招很猛,尤其在中午巔峰時間,那更是沒人會去注意到的
: 至少我沒那個把握一定能留意到~~~
我們店就有工讀生被騙過....硬生生賠了一天的薪水

那次,
有二個男人一到櫃台,就跟店員說要買酒架上的酒

一下子要軒尼斯,威士忌,

店員就轉身一瓶一瓶拿給歹徒看

就利用店員背對歹徒時
一瓶2176(軒尼斯XO)
貼上980 (約翰走路黑牌)條碼

然後客人就結帳

店員當時沒發現到

是隔天我一看到酒架上空了一個洞

因為軒尼斯是三個月賣不到一瓶
所以我就好奇去拉拉發票

結果只到約翰走路,
看了錄影

確定被騙了

大家小心啊

--
便利商店     徵人中 (店長改變心意~~若有駕照的話,也歡迎暑期工讀)

（○）       詳情   請到三重、蘆洲版1962篇
  ■
  ∥ 救命!!沒人啊~~

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.95.130

