作者eaqua (天使捎來的卡片)看板CVS標題Re: [問題] 統一發票換東西?時間Sat Jul  3 08:57:22 2004
※ 引述《hjshief (老爹)》之銘言：
:   想請問一下
:   拿中獎的統一發票目前可以去哪些便利商店換東西呢?
:   另外是不是要先將背面的資料填完
:   換的時候還要帶身份證去?
:   是不是降阿?
:   謝謝 or
: z
因為大概從去年開始...
銀行那裡開始收到"較"大量的假發票...
所以便利商店兌發200元發票的規定也開始改變了....

不管怎麼樣是一定要留資料的....

建議你在發票後面的資料填寫完畢...
再帶者你的證件去....(最好是身份證...)

因為不管發票背面填的是誰的資料...
便利商店都可以向銀行兌換...
所以你填寫資料並不會對便利商店有太大的影響...
這樣子反而比較好呢~~

--
新板成立
歡迎大家來討論喔~~
我在哪?
生活娛樂館   生活, 娛樂, 心情            [claus]
   FoodAndDrink 美食 Σ美食新世界 → 美食/咖啡/烹飪
     CVS          資訊 ◎便利商店<U+306E>二三事                    eaqua

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.70.249.155

