作者woota (心灰意冷..)看板CVS標題Re: [討論] 我想問個小小小問題...時間Mon Jul  5 23:37:31 2004
※ 引述《mouse169 (只要五塊錢)》之銘言：
:   想請問在超商上班...及常去超商光顧的各位..
:   如果今天找錢...例如說要找給客人898塊錢好了
:   想必是一堆紙鈔加一堆銅板，再加上一張發票
:   我想知道...各位員工都是怎麼拿給客人的阿
:   因為有時候一把全部塞給客人
:   客人在放入錢包時，零錢可能會不小心灑出來
:   除了道歉 就是尷尬
:   我之前曾經被客人說過一次
:   也發現一把塞真的不太好
:   後來改掉這個習慣
:   變成先把紙鈔部分抽出來給客人  也方便讓客人有時間點鈔一下
:   接下來再把零錢跟發票給他
:   不然就是
:   先把紙鈔放在手上  等發票打出來了  放在紙鈔上
:   然後再把零錢壓在發票上面
:   穩穩的拿給客人
:   這是我的方法啦
:   想請問各位都是怎麼個拿法呢?
:   交流一下吧!

一手先拿鈔票..
再把零錢放在鈔票上..
鈔票和零錢都會盡量讓客人一看就知道有幾張幾個
另一手拿發票
然後錢和發票同時放到客人手上
這是我習慣的方式

--

想找個出口..

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 210.85.243.45

