作者FeverDance (快樂為主)看板CVS標題Re: [討論] 我想問個小小小問題...時間Tue Jul  6 03:06:29 2004
我跟你的後者一樣
不過我發票習慣摺一半
因為我發現很多客人塞到皮包裡面的時候 都會摺一半
真的 十個有九個都習慣這樣
如果像你說的 讓客人先點鈔
相信人多的時候 後面的客人會暗幹死
說你很慢
所以 方法 就是你自己先點鈔
正確了 無誤的交到他手上
怕他找碴 再他面前大聲點給他看 1 2 3    一張五百 800
因為錄影機也錄的到聲音阿
當作他找碴的證據囉
零錢 我想就算他要找碴 我也甘願賠了=  =
發票摺一半 我發現客人還滿意的咧 ㄏㄏㄏ
※ 引述《mouse169 (只要五塊錢)》之銘言：
:   想請問在超商上班...及常去超商光顧的各位..
:   如果今天找錢...例如說要找給客人898塊錢好了
:   想必是一堆紙鈔加一堆銅板，再加上一張發票
:   我想知道...各位員工都是怎麼拿給客人的阿
:   因為有時候一把全部塞給客人
:   客人在放入錢包時，零錢可能會不小心灑出來
:   除了道歉 就是尷尬
:   我之前曾經被客人說過一次
:   也發現一把塞真的不太好
:   後來改掉這個習慣
:   變成先把紙鈔部分抽出來給客人  也方便讓客人有時間點鈔一下
:   接下來再把零錢跟發票給他
:   不然就是
:   先把紙鈔放在手上  等發票打出來了  放在紙鈔上
:   然後再把零錢壓在發票上面
:   穩穩的拿給客人
:   這是我的方法啦
:   想請問各位都是怎麼個拿法呢?
:   交流一下吧!

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.175.78.18
推 vinefish:我會直接在客人面前數鈔票給他看說                 61.230.90.1 07/09

