作者dunntw ()看板CVS標題Re: 如果遇到這種客人...時間Sat Jul 10 11:03:01 2004
※ 引述《Elma428 ()》之銘言：
: 今天遇到一個客人
: 來繳代收...那麼剛剛好
: 就沒收他要繳的那個...她就說"便利商店不是什麼都收的嗎??"
: 我們跟她解釋很久..她說好啦!!那我去全家繳
: 全家比較好.飲料二罐還有打6折
: 你們只打79折..貴死了~

這時候開始就可以不理他了吧，
如果有長官在或者心情很好又或你很在意請繼續..

: 我們又開始跟他解釋
: 我們是二罐加起來打折
: 全家是第二罐打6折
: 所以兩家都是一樣價錢..沒有差!!
: 他又一直堅持說...全家是最好的啦!!
: 有她喜歡的伴點奶茶打折

如果到這地步，通常我覺得澳洲來的客人講澳洲話，
我這個只會國台語不會澳洲話的人會放棄溝通，如果
有上級在，我會請會講澳洲話的長官來溝通，我來見
習。


: 我們就也有賣啊..
: 她說..全家的比較好喝啦~
: 不知道該怎麼跟她溝通下去
: 又怕會被客訴..
: 她在店裡大概念了快半小時吧~
: 差點沒瘋掉
: 如果下次在遇到這種客人..我還真的不知道要怎麼應付
: 跟她強辯又不對.不理她也不對
: 頭大

不理她不對? 我就是不會澳洲話呀，長官在意的話，
請他幫忙教學一下怎麼講澳洲話啦。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.217.209.88
推 defective:推補完立刻烙跑                                220.138.68.59 07/10

