作者jaykids (人魚公主)看板CVS標題女店長輕鬆?時間Thu Jul 15 07:37:51 2004
昨天有新人來門市應徵
我家的店長並沒有直接跟新人說
她是店長

就開始面試起來
(新人以為她是副店)

開始正常面試.........

最後

店：「以上說的，有沒有問題？」

新：「請問妳家店長是女的還是男的？」

店：「是男是女有什麼關係嗎?」

新：「有喔！女店長比較不機車」

店：ｏｓ（你想來混嗎！你已經失去資格了）

　　「不見的喔！我看很多女店長，大部分還是比較要求的
　　　尤其我家店長，她是超級機車的喔！我們家的工讀生都做不久
　　　所以你要做好心裡準備」


新：「反正應該不會比男店長還恐怖吧！」

店：「哪有，我家店長是個有名的野蠻女人」

新：「喔！」


面試結束
不用說，那位新人沒被錄取

女店長會比較男店長機車嗎？

我是覺得還好∼∼這麼會有人想呢？

--
你問我喜歡你的理由
     在千萬人之中，我只看見你，這就是緣份
       千萬人之中，我可以看見所有人，卻獨見不到你，這就是無緣
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　就是這個吧!



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.228.74.64

