作者hoyumi (常出現型男幻覺的宅男)看板CVS標題[新聞] 天涼口味變「濃」　咖哩、抹茶搶商機時間Sat Oct  5 08:46:18 2013
天氣越來越涼，各家超商也跟著換季，有連鎖便利商店推熱抹茶拿鐵，連甜點也走濃郁風
，像是銅鑼燒打出抹茶口味；另外一家超商主打異國口味咖哩，像是印度咖哩用20、30種
辛香料，或是歐式咖哩還用牛肋條，看準30億的咖哩市場商機，因為天氣冷，不少人愛吃
辣的、口味重的，吃了暖呼呼。

濃郁辛香料味道撲鼻而來，咖哩醬汁淋上白飯，口味很印度風，看準30億的咖哩市場商機
，天氣變冷，民眾口味變重，連鎖超商一口氣推出5種異國風咖哩飯，味道打出濃郁風，
像是印度口味咖哩就用了20、30種香料，或是這款歐式咖哩還是用牛肋條，用奶油、洋蔥
燉煮，咖哩飯打出高級感。

民眾：「比較靠近秋冬就比較喜歡吃辣一點的、味道重一點的，譬如說咖哩，然後關東煮
，就比較可以暖暖身體。」

氣溫驟降，口味重的咖哩不管甜的、辣的，都容易讓人覺得暖呼呼，另一家超商則是推馬
鈴薯濃湯；除了主食口味變重，有連鎖超商鎖定飲料換季，濃郁的熱抹茶拿鐵提升茶香，
口感醇厚度增加，原本只有冰的，現在推出熱抹茶，連甜點也走濃郁風，銅鑼燒裡夾著滿
滿的紅豆內餡，還有抹茶奶油。

進入秋冬，不像夏天追求清爽，超商紛紛推出濃郁口味商品，讓人吃了身體暖，搶秋涼商
機。

http://news.tvbs.com.tw/entry/505855


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 111.248.3.188
推 freshbox7:歐風牛剛吃，也還不錯 10/05 17:03
推 linyiru:全家的紅豆抹茶銅鑼燒好吃。。 10/05 21:52
推 a9111075:濃咖哩 反比較少 但新鮮感還不錯 10/12 00:23

